# Multithreading_JW_Task_3

Матрица. 
Инициализирована целочисленная матрица размерности NxN, где 8<=N<=12.
Главная диагональ матрицы инициализирована нулями. Создано M потоков, где 4<=M<=6.
Полем каждого класса-потока является некоторое уникальное целое положительное
число. Каждый поток записывает в диагональ матрицы свое число.

Примечания:
A) Должны быть изменены все диагональные элементы матрицы.

B) Диагональный элемент может подвергнуться замене только один раз.

C) Решение, при котором изменения в матрице совершает один поток считается некорректным.


Требования
> Программа должна использовать возможности синхронизации, поставляемые библиотеками java.util.concurrent и java.util.concurrent.locks.

> Не использовать synchronized, volatile, BlockingQueue и другие ограниченно потокобезопасные коллекции.

> Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам и иметь отражающую их функциональность название.

> Вместо Thread.sleep использовать только возможности перечисления TimeUnit.

> Данные инициализации матрицы и потоков считывать из текстового файла.

> В приложении должен присутствовать потокобезопасный Singleton.

> Для записи логов использовать Log4J2.

> Разрешается для вывода работы потоков использовать метод main

Описание решения:

Классы в задании:
> Matrix - сама матрица, реализована на основе enum.

> Cell - ячейка матрицы. Фактически - ссылка на ячейку матрицы, содержит в себе методы для работы с ячейкой, флаг, сигнализирующий о том, что изменение ячейки было произведено.

> CellProcessor - класс, реализующий замену значений в переданных ему ячейках клетках матрицы на значение своего id.

> Dispenser - вспомогательный класс, служит для промежуточного хранения и выдачи элементов по запросу, в случае данной задачи - Cell, ссылающихся на элементы главной диагонали матрицы. Метод выдачи элементов синхронизирован.

> ReportCollector - вспомогательный класс, служит для сбора отчётов экземпляров класса CellProcessor по каждой обработанной ими ячейке. Внутри хранится в том числе и указание ячейки, которая была обработана, - удачно или нет (в случае нашей задачи неудачных результатов быть не должно), - но наружу выдаётся только сводная информация по обработчикам. Внутренняя дополнительная информация используется для отладки и в качестве задела для дальнейшего расширения класса.

> MatrixWorker - утилитный класс, содержащий в себе статические методы для создания и инициализации матрицы.

> FileWorker - утилитный класс, содержащий в себе статические методы для чтения файлов.

> SomethingWentWrongException - класс исключения

> MultythreadMatrixDemo - главный класс приложения.
